死期到喇，Sailor Moon
等我嚟同你玩喇，娜拉達
禮貌面俠
唔睇喇
你睇到啦
你究竟有咩解釋啊？
竟然三番四次失手，實在太過冇用喇
貝爾女王啊
你頭先睇到嘅情景
我哋本來已經勝券在握㗎喇
點知每逢緊要關頭
呢副無面俠盜梗係出嚟搞我哋𠸏？
畀禮服幪面俠搞禍晒？
嗰個禮服幪面俠究竟係咩人嚟？
好遺憾而家仲未查得到
不過貝爾女王有一點可以肯定嘅
就係每當細佬妹有危險嘅時候
禮服幪面俠就一定會出現
只要利用呢一點
要將禮服幪面俠引出嚟
亦都應該唔係難事吖啦
你有把握可以喺禮服
幪面俠手上搶返佢嗰兩粒彩虹水晶？
賽西特，今次係我畀你嘅最後一次機會
你應該明白𠿪？
係
貝爾女王，你點會明白㗎？
等陣，賽西特
古舒特大人
如果真係要引禮服幪面俠出嚟嘅話
第一步要做嘅就係想辦法
令禮服幪面俠同嗰班美少女戰士分開先
古爾女王
今次呢一個任務就等
我古舒達嚟統籌一切啦
噉好喇
唔理點困難都好
你哋都要盡快揾齊
嗰七粒彩虹水晶返嚟畀我係
古舒達大人
只要能夠令到你開心
就算點危險我都唔怕㗎
唔好埋條命都在所不計
退步收手，攞錢出嚟
咪慢吞吞啊
哎吔，你…
你係咩人啊？
噉…
新聞報告
最近經常出現警惡懲奸嗰個
美少女戰士Sailor Moon
今日又再一次立下大功
今日大約兩點鐘
一名手持長槍嘅獨行劫匪
闖入日本東京銀行
據報劫匪曾經開過槍，而且要銀行嘅錢
點會㗎？
好嘢啊
好味啊
無憂無慮噉一邊食雪糕一邊行街
真係最高嘅享受啊
哎吔，兔啊，你食咁多雪糕
為因住肥啊，忍唔到口，冇辦法啦
危險啊，救…
救命啊
好嘢啊…
佢特登整斷條繩𠸏？
點解要噉做呢？
點解𠸏？
點解做會有Sailor Moon𠸏？
噉我呢個正牌貨點樣喎？
阿兔啊，咪噉啦，咪想定啲啦
總言之，我哋先將呢件事通知露娜
然後先再去追佢
有本事追到架Sailor Moon嘅
就得美少女戰士同禮服幪面俠
你最好快啲出現罷喇，我等緊你啊
禮服幪面俠
我記得應該係呢個方向㗎噃
走得咁快𠸏？
真係估唔到居然會有假嘅
Sailor Moon出現
係喇，佢做銀行劫匪嘅新聞呢
我頭先有睇過啊
雖然呢，佢唔係阿兔啊
不過都幾似吖
如果真嘅Sailor
Moon好似假嗰個咁勇猛嘅話
我哋就少好多煩惱喇，你噉樣話我？
假嘅Sailor Moon
佢嘅身份同目的係乜嘢呢？
佢係自己人抑或係敵人呢？
佢係我哋嘅同伴？
喂，會唔會有第五個美少女戰士嘅露娜？
哎吔
呢層呀…
總言之，就好唔妥喇
嗰個假Sailor Moon有
咩理由立亂用我嘅註冊商標喎？
我一定要捉到佢
然之後同佢追討返版權費啊
阿兔啊，我心比正經啲啦，好唔好啊？
快啲去睇下啦，OK
嗰個係咪黑暗第嗰幾人嚟㗎？
弊喇，快啲救佢啦
等陣啊
小心啊，可能係個圈套嚟㗎
唔理係咩圈套都好啦
見到Sailor
Moon畀人吊起咁受屈
唔理唔得㗎
噉又係𠸏？
好啦
變身啦
月稜鏡力量變身
水星力量變身
火星力量變身
木星力量變身
Bilamun
所有嘅光芒都係咁討厭
只有由黑暗引發出嚟嘅
光輝先係真正嘅美麗
好快脆黑暗帝國就會令到
全世界發出美麗嘅光彩
我希望盡快見到呢一日啊
你唔使喺度發夢嘞
用繩綁住一個女仔仲將佢吊起
簡直係心理變態啊
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我就係Sailor Mercury
我就係Sailor Mars
我係Sailor Jupiter
我哋要替月行道，徹徹底底噉儆惡懲奸
你哋嚟喇咩？
話畀你知
我就係黑暗帝國四大天王之一
古舒達啊，Sailor Moon
仲有你幾個拍檔啊
你哋嘅死期到喇
噉𠸏？噉𠸏？
點啊？
黑暗武光係咪好靚啊？
係有兩道散手喎
火焰
飛散
乜你嘅絕招水平都咁交關㗎？
開
好犀利啊
點樣啊？
超棒
雷霆
所有嘅能量都畀黑暗吸收晒啊
原來美少女戰士嘅
真正本領就係得咁多㗎咋吓？
Sailor Moon
唔通係陷阱嚟？
弊喇
四…四楞妹，你做乜嘢啊？
菜西蛋？
你真係好可憐啊
我好快就會送你去西方極樂世界
你忍耐多一陣𠻹啦吓
你係走唔甩㗎
今次無論如何都要攞返
兩粒失落咗嘅彩虹水晶
點算啊？
吸住咗冇得走啊，等我諗下辦法啦
超霸
雷霆
冇用啊，啲能量全部畀個護罩吸收晒啊
無謂反抗啊，呢個護罩係整唔爛㗎
仲揾你唔到？
死啦
呢個男人…
你都幾英俊㗎噃，不過都冇用啦
你今日死梗㗎喇
單月
光線
好痛啊…
你…
你係邊個啊？
弊喇
噉樣會愚弄我？
畀我揾到你，我一定要報仇㗎
可惡啊
好辛苦啊，你太出色喇
點樣啊？
知道我嘅厲害未啊？
小心啊，古舒達大人
你部幪面俠同埋你一個新
嘅敵人就喺附近㗎咋
賽西特
你居然畀禮服幪面俠走甩咗？
咪對我咁惡啦
我實對付到佢㗎
禮服幪面俠
睇下呢班美少女戰士點樣死啦
禮服幪面俠？
如果你唔想呢班美少女戰士冇命嘅話
你就攞返晒啲彩虹水晶出嚟啦
你投降罷啦，禮服幪面俠
禮服幪面俠，唔好出嚟啊
唔得喇
哎吔，死喇，Mon啊，等陣
古舒特大人真係好橋啊，聽住喇
到咗呢個時候你哋已經冇得翻身㗎喇
無謂掙扎喇，只會增加痛苦
願你哋都係死一條心罷啦
噉你講錯喇，就算點辛苦都好
絕對唔可以放棄㗎
又係頭先把聲啊
呢把聲係…
你…
你係邊個啊？
我淨係着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Venus
我嚟係維護正義嘅
新月
光線
好雪達大人啊
會長消失咗喇
Celery？
你就係…
就係Celery呀？
Celery？
正義戰士Sailor
V其實佢嘅真正身份係
五個美少女戰士之一
Sailor Venus
嗨，露娜，好耐冇見喇，阿提米絲
可惡啊，古舒達大人，你走先啦
呢度等我應付吖
等陣先，賽西達、古舒達
貝爾女王？
算數啦，而家情況有變，撤退先啦
點解要噉啊？
混賬
叫你撤退就撤退啊
撤退罷啦
乜話？
古舒達大人
里長決戰喇，留返下一次再分高低
Leifur Mómindh
唔喺度𠸏？
睇情形，危機已經過去咗喇
所有嘅戰士到而家已經齊集晒喇
當然包括我哋兩隻貓啦
Sailor V，唔係
Sailor Venus
唔通你就係傳説中嘅月光公主？
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして
白い月の橋をなって歩い
キスの夢を見てるお姫様が住んでいるの
祈りを捧げて
きっと幸せにしてくれる，まわれ…
月のメリーゴーラ
涼しげなガラスのドレス
イルカへして
大変，ゾイサイトが虹穗珠少7
つ集めちゃったわ，え？どうして？
守るさんが持ってたみたいなの
なんで？どうしてあの人が…
行けない、助けに行かなきゃ
ダメよ、危険だわ，絶対罠よ
でも、守るさんケガしてんのよ
美少女戦士セーラームーン
光輝く銀穗珠少
月のプリンセス登場，月の光は愛のメッセージ